Repository: samehnagy83/fluxstore
Catalog: packages/flux_localization/lib/src/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: User
ja: ユーザー

source: Contact Information
ja: 連絡先情報

# displayNameDescription
source: Display name is automatically generated from first and last name
ja: 表示名は名と姓から自動的に生成されます

source: No display name
ja: 表示名がありません

source: Please enter first name
ja: 名を入力してください

source: Please enter last name
ja: 姓を入力してください

source: Update Information
ja: 情報を更新する

# updateInformationSuccess
source: Information updated successfully
ja: 情報が正常に更新されました
